哇好漂亮的会场啊
今年是办在鶯歌这边的美术馆这边
阿翔加油哦
42K的传奇男子
哇你看这个会场不错哎
好漂亮
報到完成
找个地方休息一下吧
治裝完毕
哎！！不可以给大家看我的成绩
今天是10月19号
我们在新北鶯歌的美术馆这边
参加2025年的斯巴达SPRINT
SPRINT就是5K吧
但我看那个地图好像写加总起来是7K
期待期待
目前是09:03am
那我们的比赛是在10:15am
但已经开始下雨了
看大家雨伞都撑起来了
势必今天一定会弄得很噁心...
好冷喔，真的好冷
这个(橋)好漂亮哦
10:15分的比赛準备开始了
我们現在要出发
尿尿完了?
大?也大完了！
一身轻
家想回...
(第一梯次的10:00即將率先出發，我們是第二梯次10:15)
一大群人在雨中热身
哎哟哎哟!!
开合跳
(今年Spartan SPRINT加碼 2K, 共7K)
準備要开始啦
便秘....?
我们在替过不了的关卡找借口
AROO叫 "阿如"
三声是阿如 阿如 阿如
Sparten! what's your profession??
要像勇士一般大声~~~
Spartan what's your profession~~~~~~???
再一次！ Spartan what's your profession?!~~~~~
three, two,  one
哦前面要左转了
来到第一个关卡
被你嚇到
哇...
瞬间第二个关卡
要爬地板哦
加油加油
看镜头
对啊
可以嗎?
你看...
第(2)关就磨伤了有没有看到
哎~真的都磨伤了
走下一关
小跑
趕快趕快
哇喔
哎怎么走起来了咧
又鑽回了柏油路
对面是那个跑回来的
我看他们身上都很肮髒
不知道前面经历了些什么东西
她们用走的哎...
她们是不打算跑是不是?
妳們在聊天喔?
妳们在走伸展台是不是?
"走"著、"走"著...
我们来到了第三个关卡
喔...這简单啦
女生...
很重吗?
重吗?
要再拉回去哦
這個要把它这样拉过来，然後再拉回去
加油
哦~快了快了....
拉直拉直拉直
哇
用力
拉到底拉到底
好！可以可以可以
很重对不对?
你是两个(沙袋)哎
现在要換第4个 "翻牆"
又是翻墙
剛剛怎么了?
啊哈哈
有拍到有拍到
有拍到
用滚的就好了，滚的...
来
这个就是筋骨太硬
你看这个脸特写
喔~来来来
可以可以
哇~前面那个有点难
哎太慢了，我去终点等你哦
快了、快了
來！
水喔
加油
受伤了...
哎有人受伤小心点...
哇哇哇
小心小心
敲一下就可以下来了
敲一下敲一下
好好好~~
水喔水喔~
可以可以可以可以
(大排長龍)
手不要扶 手不要扶
摸一下...
这样子的画面超好笑的
妳可以踩在他脚上啊
太故意了喔
哇这个真的超久的
你看全部塞车
然後刚才又有一个人受伤
所以一整条线又不能爬
所以人都挤到其他三条了 所以...
身体都冷了
我不知道没看到
好这个是下一关
可以吗?
哇~~~~
这边这边
好來 換妳嘍
来啊
哎呦
哇太简单了吧
小心滑
哇
戳他戳他 快點
歡呼一下吧!!
yea!
哎~怎麼可以爬得比老婆慢?
没有...
因为他白内障
刚好上去那一刹那发作了
妳們很強哎...兩個女生...
又在下一关要搬(石)球
這幾公斤??
(據說女生搬 35kg)
哇
腿，用腿！
喔~
加油加油加油 繞一圈
哇你！看肌肉线条都出来了
好這就是男生的，听说是50公斤哦是不是??
真的假的
哇靠!!
保麗龍球
阿翔快点
对
滚上去
用力
惩罚路线！走！
还好不是波比跳
啊真的喔?
哎没有裁判在管啊
哎~拍到你犯规
哇~万众瞩目的 Monkey Bar
哇~这个好难
这真的很难
哇这太可怕了
这我恐怕不行
要抓哪一个啊?
怎么那么远啊?
哎~这太远了吧
好 这个放弃
因为这个真的太湿了
一抓就滑下来了
太可惜了
Penalty 懲罰
这个就是没有完成Monkey Bar的penalty懲罰
哇
如果这一袋是黄金
再重我都背
哭夭
还要再繞
搬沙包蛮累的
好啦补水站
这有甜吗??
走嘍
走
继续往这边
右边右边右边
EWW(噁心)~~~
哦~~我不想哎
大哥...
哎(大哥)....
这一定要吗?
一定要??
好啦好啦
算了算了
等一下坐你的車喔
你没开车吗?
好噁~
没人踢你都跌啦
哎要不要冲一下
鞋子裡面都是水
这个怎么跑啊?
这也跑不了
你看
我每走一步就会有水渗出我的鞋子有沒有?
你看又要扛沙袋
哇你看
好我是女生
緊勒 緊勒 不要囉嗦
我觉得我等一下会落枕
喔~手超痠的
一直这样子
然後我就很怕落枕
等一下會落枕
等一下我们一起吃饭
大家头都歪一邊
来了
哇~
厉害
哇
比一下比一下
等一下 我幫妳拍
等一下...
开始了
不行嗎?
加油
加油啊
休一下 休一下
你手抓紧，然後脚再撑一下
就夹一下
啊~~快了快了
就刚刚在抓绳的时候
滑下来的时候
拉到指甲
对啊
真的哎
对，等一下吃饭拿筷子會這樣
所以这个...
障碍赛还是有很多危险的地方啊
刚才就有人受伤
阿翔也受伤了
哎哎哎
你怎么可以这样子
好来上
你看背肌
好啦，快下去
这没什么好帅的
唉呦
快一点啦~
我手很痠
爬完这个之後呢...
这个也是用蠻力的哎
50kg??!!
真的假的
哇Kathy可以耶
可以可以可以
哇
可以了 可以了
不行啦 妳太輕
喔射标枪
感觉比较好玩一点了
刚刚那个拉沙袋那不行
才刚抓完那个绳子
這手抓不住
很重
所以就直接pass
那个工作人员也很鬆
他说：「啊这只是个游戏」
「过去、过去、过去」也不一定要惩罚你知道嗎?
那个齁
小心啊
來喔
好好好 快点快点
(相機)快没电了 緊勒~
哇~精彩精彩精彩
哇好
可以可以可以走走走
啊~他手受伤
借口找好了
哇
可以哦
晃一下晃一下
哎呦
哎哎哎
小心小心
还好吧?
要不再一次?
再一次再一次
好
Rebecca再一次
好沉住气
这裡慢慢...
Rebecca是最接近完成的人
超强
手指头也会很酸
擦屁股的时候会...
等下加热会抖
哇
你看
你看赛道旁边有人在比那个遥控飞机
不知不觉
7公里开始折返了
这就是我们刚刚来的地方
哇这个厉害
悠哉地来到下一个关卡
真的是悠哉...
上
好像不太难
哎快一点哦
我真的快没电了
快一点用衝的
小心小心...
不要劈腿 不要劈腿
这个就不难了
我们今天是来郊游的
等一下找个好地方坐在地上
我们就把三明治拿出来吃
你有带羊肉爐喔?
我有带酒
这个气氛太悠哉了
挑戰自己
...............
真的是花钱来走路的
我們後期又欢欢乐乐地跑起来，跟大家聊天
然後来到了下一个关卡
哇
嗚
跳！
這裡跳！
哎呦
这做效果吗? 還是?
好啦，走
所以女生应该是红色吧
哇
哈哈幫...
12...
哎~~~妳不要往那边倒喔
黑的男生
行吗?
怎样?
有点重?
用扛的会比较好，扛的...
好噁
(嗶)
啊
虽然不重...
但是扛久了还是有点重
妳剛剛脚有踩到水裡吗?
好噁齁?
哎你翻白眼了
你翻白眼了
地方我们要下去
对面有一个类似像那个什么
演唱的那种户外圓形的那个
然後再爬上去
它不是直上哦
你要这样绕著这个线
然这這样绕绕绕绕...上下上下上下
就这样一直这样上下上下
哇好酷哦
走上来还不是马上下去
哎哎 要翻輪胎哎
翻两次就好了
第一次...
加油
再来...
再一次
好可以可以可以可以
可以
喔~~~
你要钻进去是不是?
好啦，不知不觉很轻鬆地又回到了美术馆
那边是 "FINISH"，但是好像还有一点点
这个就是Finish Line的最後一个翻墙
过了之後Finish就在那边
好最後一个了
快点快点
幹嘛啊?
妳在撞墙啊?
上
Kathy上！
啊
水喔
证明是你喔
来Kathy上
好来
............
旁旁边有路
来快点
怎么了妳不要啊?
好来
上
唉......
來來來帮我拍！！
哎?.......
怎样??
喔OKay
不要了，走旁邊
最後一回合只有阿翔过
終於有一个...
沒有啦!
讚讚讚讚
鑽车底哦??
这...
这个要去Finish Line??
哇
太搞笑了吧
嗚
谢谢
哇有美女帮我放哎
太棒了
我拿的有点心虚呢
一路都用走的
他只有最後一个有成功
哇...
拿到了完赛Tee耶
你看好帅哦
超帅的
那还有Red Bull
跑完才喝会不会太迟啊
哦还有啤酒
啤酒哦
哇~
好啦 比完啦
还蛮好玩的
大家有兴趣也可以来试试看
不是很难啦
你只要能走路走得完都会过关